Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Afinal, é um homem.
Se gostar de alguém no futuro,
Basta dizer em voz alta.
Não te preocupes.
Eu não vou a lado nenhum.
Estarei aqui à sua espera.
Não vou deixar que fique com essa pessoa.
Eu vou levar-te embora.
Eu defendê-la-ei, assim como os seus pais.
Tudo bem?
Está sozinho(a) neste momento.
Se apanhar um resfriado,
Quem vai cuidar de si?
Olá, sou da loja de massas que fica no piso de baixo.
Aqui está o seu macarrão com ovo.
Obrigado.
Vou descer agora.
Não, não pode.
Não pode voltar atrás agora.
Está bem?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, o que se passa?
Não me diga que a sua doença está a atacar novamente.
Ainda consegues ficar de pé, Yu Xingchen?
Su Ruo.
Feliz aniversário.
Menininha.
Doutor, como é que ele está?
Não é nada de grave.
O relatório não apresenta problemas.
Vocês, alunos veteranos...
estão sob muita pressão.
A sua dieta e a sua rotina estão completamente desreguladas.
Prescrevi-lhe alguns nutrientes.
Por favor, levante na farmácia.
Obrigado.
Vou buscar o medicamento, espere por mim.
Cada vez que voltar,
O que acontece no Mundo A?
Isso continuará a acontecer.
A rapariga de quem gostas
No Mundo A,
Ainda assim, vai morrer.
Comprei isto para si.
Su Ruo, estou muito melhor agora.
Pare de trabalhar, faça uma pausa.
Está tudo bem.
Vou perguntar ao médico sobre as precauções.
Eu não esperava fazer dezoito anos.
seria passado num hospital.
Mas não acho que seja uma coisa má.
É inesquecível.
E veja,
Dezoito anos significa que é adulto.
Como adulto,
É preciso aprender a se importar com os outros.
Se algum dia
Constitui-se uma família,
Está tudo bem.
Eu sei que vocês são dois.
Tudo vai melhorar.
Não sou duas pessoas iguais.
Existem dois mundos.
Então os seus pais
preparou tanta coisa para mim.
Quando voltar,
Por favor, agradeça-lhes por mim.
Vou colocar isto no seu frigorífico.
Lembre-se de os comer.
Hum-hum.
A luz está acesa naquela casa?
Sim, é verdade.
Parece que estão a lançar fogos de artifício.
Mas hoje não é feriado.
Talvez seja para uma rapariga de quem alguém gosta.
As crianças de hoje em dia
amadurecem muito cedo.
Que coincidência.
Hoje não é o seu aniversário?
Porque é que a protagonista não apareceu?
Su Ruo.
Feliz aniversário.
Não importa se é você aqui.
ou você noutro mundo,
O que está a acontecer consigo?
O exame de admissão à faculdade está a chegar.
Não quero que Yu Xingchen me atrapalhe.
Pedi então para me mudar para a primeira fila.
Existe algum problema?
Somos colegas de carteira há um ano.
E sinto-me um pouco triste por ir embora.
Isso é tudo.
Nada mais a acrescentar.
Boa sorte na sua prova.
Yu Xingchen.
Quando éramos colegas de carteira,
Eu intimidei-te bastante.
Agora sinto-me muito mal por isso.
Não leve isso para o lado pessoal.
Yu Xingchen,
Seremos colegas de carteira nos próximos três meses.
O professor Jiang organizou tudo.
É melhor estudar muito.
Mas ainda acho
Traçar uma linha auxiliar poupa mais tempo.
O teu método é melhor que o meu.
Hui Ge.
Consegue resolver esse problema de outra forma?
Então, como vai hoje?
Parece tão desligado(a).
Sou o tipo de pessoa que planeia o seu tempo com precisão.
Mas ontem à noite alguém me convidou para assistir ao fogo de artifício.
Talvez tenha sido tarde demais.
O meu relógio biológico ficou um pouco desregulado.
Fogos de artifício? Também viu fogos de artifício ontem à noite?
Gostava de tê-los visto de verdade.
Tudo o que vi foram os destroços.
Que perda de tempo.
Presidente de turma.
Todos acertaram neste problema?
Essa é fácil.
Utiliza uma fórmula do ensino básico II.
É praticamente gratuito.
Mas algumas pessoas não conseguiram resolver, certo?
Por exemplo,
meu colega de carteira.
Quer dizer Yu Xingchen?
Está realmente bem agora?
A minha doença atinge-me como uma avalanche,
mas desaparece como uma corrente.
Quero dizer,
Chega rápido,
e sai rapidamente.
Mas ouvi o presidente da turma dizer
Está a esquecer-se até de fórmulas básicas do ensino fundamental.
Isso é normal.
O ensino básico parece tão distante.
Precisa de trabalhar duro.
Não deixe que acabe por perder a faculdade.
Isso não vai funcionar.
Se conseguir entrar na faculdade
Não depende do quanto me esforce.
Acho que depende de quando puder voltar.
Quer dizer, eu preciso de ver
Qual a versão de mim que fará a prova, então?
Não se preocupe demasiado.
Aprendeu muito rápido.
Inteligente.
Visitei várias livrarias.
Este livro.
Eu queria comprá-lo porque...
Obrigado.
Já leu este livro?
Eu estava apenas curioso.
Então abri-o para dar uma vista de olhos.
Obrigado.
Deixe-me dar uma dentada na sua carne.
Parece delicioso.
Professor Jiang.
Su Ruo está com hipoglicemia.
Pensei em partilhar a minha costeleta de porco com ela.
Para lhe dar alguma energia.
Faz sentido, não é?
Faz sentido.
Professor Jiang.
Não é o que pensa.
Eu não disse nada.
Porque está tão nervoso?
Está com hipoglicemia.
Da próxima vez que se sentir mal,
Coma alguns doces.
Yu Xingchen.
Venha ao meu gabinete.
Este não é o momento para leituras externas.
Devolverei os seus livros depois do exame de admissão à faculdade.
Oh, pessoal, não vão embora já.
Vou levar-vos a todos para ver os fogos de artifício.
Fogos de artifício?
Vamos lá, vamos lá.
Siga-me.
Vamos lá, vamos assistir aos fogos de artifício.
Esta noite,
quando uma rapariga aparece naquela varanda,
Acenda os fogos de artifício para mim.
É para uma rapariga de quem gostas?
Entendi?
As crianças de hoje em dia...
são realmente maduros.
Onde estão os meus fogos de artifício?
Quem lançou os meus fogos de artifício?
Está tudo bem.
Já fez o suficiente.
Obrigado.
Caramba, o que é que eu fiz para merecer isto?